ikinokoru tame dato mayoi wo sutesaru
生き残るためだと迷いを捨て去る
ningen no ego ga zetsubou heto izanau
人間のエゴが絶望へといざなう
kamigami mo shiranai sekai no kanata de
神々も知らない世界の彼方で
zankoku na mirai wo kowasu tame ni
残酷な未来を壊すために
mou ato niwa hikenai puraido
もう後には引けないプライド
yuragu koto nai ketsui wo mune ni
揺らぐことない決意を胸に
saa, tobitatou ima, kimi wo mamoru tame ni
さぁ、飛び立とう　今、君を守るために
mezasu hate no basho he hoshizora wo koete
目指す果ての場所へ　星空を越えて
akaki wakusei ni hanatareta yamiiro no kagetachi
紅き惑星に放たれた闇色の影達
owari no mienai jiyuu heno tatakai ga hajimaru
終わりの見えない自由への闘いが始まる
shinjiru tsuyosa ga kureru nowa tachimukau yuuki
信じる強さがくれるのは立ち向かう勇気
bokura ga ashita wo tsukameru toki ga kuru made
僕らが明日をつかめる瞬間がくるまで
akiramenai yo
あきらめないよ